 Ten šťastný den jsem přála nám.
Proč najednou jsem zklamaná?
#Vždyť jsem člen rodiny jménem Madrigal.
Proč se bát? Není čeho se bát.
Můžu dál vaší září se hřát.
Vedle stát, vedle stát.

Zvednout dům mi nejde.
Marně kvítky nutím růst.
Nechci žít už v obavách.
Snad smysl svůj vážně jednou pochopím. 

 Nevím čím se léčí.
Nezvládám všem zahnat déšť nebo hurikán.
Nemůžu spát, svoje zoufalství dál v sobě mám
 že mě zázrak nikdy nepotká.
Už nepotká.
A tak dál chodím tmou.
V sobě mám chvíli zlou.
Všichni u dveří jsou.
Chci otevřít. Dál není kam jít.
Úkol svůj chci nést.
Nechat k cíli se vést.
V hlavě mé pořád zvíš:
Přestaň se bát, záři svou máš!
Záři svou máš!
Záři svou máš!
Nechci lámat skály.
Květy házet do všech stran.
Kdo z vás dá mi znamení, kým se mám stát?
Jaký zázrak v sobě objevím?
Co objevím?
Nechci léčit rány.
Zjistit musím stůj co stůj,
čím jsem zvláštní já a v čem je dar můj?
Už prostě nechci čekat na zázrak!
Jdu do toho!
Jsem si jistá! Sebou tak jistá!
Na ten den se už tak dlouho chystám!
Tak mi září svou požehnej Ať vím co dál
 Abych mohla být zázračná!
Možná jen já nejsem zázračná. 