Všechno dojde mi, až budu starší.
Že má smysl celý tenhle svět.
Moudrým budu stařečkem.
Dojde mi, proč tady jsem.
Že normálka jsou jevy, co vidím teď.
Jednou jistě pochopím i důvod.
Proč les je kouzelný a proč jsme tu?
Studenu za tu dobu řeknu "Ách!"
Proč jak děcko, měl jsem strach?
Jevy slouží pokroku ne zlu. 

 Omluvte mě...
Vyrůstám z puberťáka!
Ptám se co chce svět.
Co já v něm?
Jen co vyspěju, ve všem získám jistotu.
I při konfrontaci s děsuplným ksichtíkem....
Hned všechno dojde.
Jen co budu starší.
Takže nemá cenu nervovat se hned.

Jedno tajné přání mám.
Jako sýr ať vyzrávám!
Když krásně stárnu
 smysl má i souboj s nesmyslem.
Je tu fajn.