Snad protože tak divně jde,
občas mluví ošklivě.
Po kom nohy rostlé do O může mít?
A přes to, že se umejvá,
řek bych že smrádne a ne vábně.
Že má kouska citu v těle může úsměv prozradit.

I jako prima chlap má svý mouchy,
něco zásadních vad. 

Dva stejný mozky pro oba
 pro přítele soba,
což je přírodní úkaz na kvadrát.
I jako prima chlap má svý mouchy,
však přesto věříme,
že z much pilný včelky uděláš
jen tvou lásečku to chce
Tak možná, že je zbabělec,
a lidi pro něj jsou jen věc.
A taky chodívá rád čůrat do lesa.
Řekni co tě trápí, no tak,
že je hezounek a blonďák?
Nebo to že dobrák je,
a přesto žije sám?
I jako prima chlap má svý mouchy,
a plaší několik much.
Že sám je věčně,
je nebezpečné, v noci chladné chřadne,
je prostě vzduch.
I jako prima chlap má svý mouchy,
tak poslyš nápad náš.
Ty mouchy tvé s jeho sezdáme,
ať chlapa bez chybičky máš.

I prima slečinka má svý mouchy,
jasně to bych řek.
To zasnoubení, přece nemoc není,
Dyť heleďte nemá prstýnek.
I prima slečinka má svý mouchy,
a váhá koho chtít.
Zbav se rychle toho snoubence,
ať je všechno jak má být.
Každý se tak dlouho hledá,
však nezmění duši svou.
Jen láska změní tě nakonec,
v ní mocná kouzla jsou.
Lidi špatně rozhodnou se,
když je žene spěch.
Jen lásce pravé podlehnou,
jen ta jim bere dech.
Ten cit je lékem všech
však nikdo není génius, má svý mouchy.
Po kom to vlastně je?
Táta, sestra, bráška.
Tak žijem spolu,
než každý z kukly vylétne.
Nikdo není génius, má svý mouchy,
a když jde za láskou,
tak to pak muška mušku napravuje, napravuje až tu je. 