 Já tě slyším, nečekej.
Problémy nechci a ty své měj.
Důvodů je řada, proč si svého hledět mám.
Chci tě zkrátka neznat, vábení tvé odmítám.
Ne, nejsi hlas! To v uších zvoní mi jen.
A zaslechnu-li tě - omylem, dál patří všem můj den.
Já své blízké ráda mám, smích zní tu s ozvěnou.
Ta snaha tvá, ta marná je, má svůdná siréno!
Kdo zvlád dobrodružství, ten zatouží mít klid.
Proč hned riskovat a s tebou všechny své sny vzít

 do neznáma dál? 
 Do neznáma dál!
Do neznáma dál!
Co vlastně chceš? Jak to, že ty mi nedáš spát?
Zmatená lehce mohu velkou chybu udělat.
Snad žiješ někde venku, mně ve všem podobná.
A cítíš to že mám jinde být i já.
Všechny dny jak vlny těžknou mojí mocí kouzelnou.
Víš, jak chce mé druhé já jít cestou svou 

do neznáma dál!
Do neznáma dál!
Do neznáma dál!

Jsi tam někde!
Chci tě znát víc!
Jsem ti blízká!
Co chceš nejvíc?
Nenechávej mě tu, smutek mi plál!
Jak mám jít za tebou do neznáma dál? 