 Když ráno slunce vyjukne z kopců a nosorožci vstávají
uslyšíš, džungle známý rytmus.
Papoušci zob zob zobany brousí, včely zas čistí si svůj úl
vzývají džungle známý rytmus.
Jen ať si klidně kdo chce co říká, srdce nezapomíná,
Nejdřív cítíš jak ti srdíčko buší, džungle ti vždycky polapí duši!
Je kouzelná!
Nádherná a souměrná, poslouchej
džungle známý rytmus. Džungle známý rytmus.
Jen dobře ho vnímej ať tebou prostoupí, sotva kdo prohloupí
kdo se mu zdá.
Pár tanečních krůčků tu pravou sílu dá!
Já zabouchám, křídla mám!
Každý se cítí tu jako princ! 

 Koukej jak hop hop opice blázní a banány sklízejí.
Vnímají, džungle známý rytmus.
Slyšíš tu velkou hrůzu jak pouští, často jim to neladí.
Přehluší všechen džungle rytmus.
Jen ať si klidně kdo chce co říká, srdce nezapomíná,
Nejdřív cítíš jak ti srdíčko buší, džungle ti vždycky polapí duši!
Je kouzelná!
Nádherná a souměrná, teď už víš, jak je džungle skvělá! 