 Vždyť já sem králem opic všech, sem v džungli prominent.
Jsem králem, výš už nelze být, to tíží mně jako cent.
Já chtěl bych zajít k lidem, a vyrovnat sej jim
a být všem lidem podobný mám dost svých opičin.


Obidy, já chci být jako tyyy,
já chci lidsky žít, jak ty být, tvář lidskou mít.
Já opic král, moc bych si přál,
moct s lidmi být, lidsky žít, tvář lidskou mít.
Mně nesmíš zklamat mládě, že s tebou dohod jsem,
co bych si přál, je ohně žár, tím splní se můj sen.
Svůj slib teď mládě splníš, tak poď a pěkně mi tu raď,
Jak kouzlit jen s tím plamenem, chci všem se vyrovnat. 

Hihihi, já chci být jako tyyy,
já chtěl bych jak ty být, lidsky žít, tvář lidskou mít.
Já opic král, moc bych si přál,
být ti podobný, podobný jak ty.
Moc bych si přál být ti podobný!,