 Učit se moudrost medvědí, tu prostou moudrost medvědí,
a zapomenout trápení i zlost,
neb jenom hloupí nevědí, že naše moudrost medvědí,
je prostý recept, ke štěstí je most.
Kráčím horskou plání, nebo k pramenům,
vždy krásný se zdá mi, můj les můj dům,
na stromě roj včel zabzučel, od rána hned sbírají mě med,
když kámen se ti jen zvednout chce,
a kouknout se na ty mravence ...
pak moudrost medvědí si rázem osvojíš, rázem osvojíš.
Poznej proč, právě medvědi, ti všichni moudří medvědi,
proč je jim cizí žal a trampota,
neb to je moudrost medvěda, nic zbytečného nehledá,
a v přírodě má základ života. 

 Když meloun chceš sladký, či kaktusu plod,
tak vynech své tlapky, to ti příde vhod.
S kaktusy na tlapku pozor dej,
to raděj zpátky hned vycouvej.
Však někdy nám tá síla má,
přitom česání velmi pomáhá.
Ta moudrost medvědí ti pomůže vždy žít
pomůže žít.
Kdo oprostí se od všech hloupostí,
dále jde, zbaven starostí, co má se spokojí,
ten moudrost medvědí si navždy osvojí.
Poznej proč, právě medvědi, ti všichni moudří medvědi,
proč je jim cizí žal a trampota, já vím,
neb to je moudrost medvěda, nic zbytečného nehledá,
a v přírodě má základ života, jééé,
a v přírodě má základ života, já vím. 