Den potemněl dnes dřív
Cossetto, pojď si hajnout
Noc odmyká svou mříž
A zvolna se blíží mráz

Stul se blíž
chci zmírnit chlad tvých spánků
Den se tmí, je soumrak bez červánků
Stul se blíž a zaspi půlnoc temnou
zas procitneme s ůsvitem a hrát si budeš se mnou

Smíš i snít
vždyť máma sen tvůj chrání
před větrem, co přijde bez pozvání
stíny zaspíš a slunce vyjde z mračen
má Cossetta už nikdy nesmí probouzet se s pláčem

Zbývá nám jen chvíle kratičká
Fantino, můj slib však trvá dál

S Cossettou si půjdu chvíli hrát

To i já, to i já šel bych rád
Cossetto!
Já příjdu s ní co nejdřiv
Chraňte jí!
Jsem blízko vás, vás obou.
Monsieur, vás bůh mi seslal z nebes.
Až za hrob život Cossettin chci hájit před vší zlobou

Dlaň jak sníh i v zápěstí mráz cítim
Chci vaše ruce hřát
Dítě mé, má láska, běžte za ní
Je třeba abych žil
Vzkažte jí, co sám jste čet z mých dlaní
že čekám, ať i ona počká, kdybych spala dýl 