
Bon Soir, Mesieur, klaním se vám
podnik jak klícka, uznáte sám.
Chutná tu všem pokrm i kvas,
u sousedů by vokradli vás.
Já mám plnej sejf,
tady zní jen zpěv
a tak se kdekdo ptá,
kdo že je tu šéf.


Hlava mazaná, terno pro podnik,
podnikne to, co by nikdo nepodnik,
Malér nedělá z malejch rozepří,
kotletu i anekdotu připepří.
K jídlu přidá grátis úsměv,
bakšiš bude, pámbu dejž.
jak zmenšujou se porce,
stouply ceny zase trochu vejš.

Hlava mazaná cejtí to, co lid,
hlavně kouká lid do hola voholit,
víno řezaný,váhy rozbitý,
pak se vemou u huby ty nalitý,
milovaný finty pinglů
pokračujou dál a dál.
Co my s tím naděláme ? Pámbu si to
zřejmě takhle přál.

Hlava mazaná, to je kapitál,
zřejmě jenom blbec by ho vodmítal,
koukej radši bejt fořt a filozof,
klofni bratra dřív,nežli by von tě klof
vod těch dob, co známe Betlém,
vod těch dob tu máme chlív.


Mně líznutejch je líto, jenže musím z něčeho bejt živ!


Prosím, jen dál, těší mě moc,
vidím, že host tu stráví i noc.
Bagáž jak cent ! Že jsem to bral !
Vočích bych rád ten materiál.
Jen si račte přát,
snad by krocan pás.
Já stih ho voškubat
eště dřív než vás.


Tady je ten šenk, zastrčenej kout,
kde se chlap smí napařit i nadlábnout.
Masa vždycky dost, připravíme směs
z berana a z kočky, která chcípla dnes.
V ohni se to chvíli klohní
upravený na blivajz.
Ani bernardýn to nežral,
ale zákazník to zblajz.


Mergle za pokoj předem budu chtít,
taky už se nemusíte probudit,
kousne-li vás myš, což je parazit,
k ceně budu muset něco přirazit.
Kdyby došlo k ztrátě šperků,
zcela zdarma smíte klejt,
vaši tabatěrku
mám už totiž v merku,
Jéžišmarjá, i když je to šmejd !

Hlava mazaná, to je kapitál,
zřejmě jenom blbec by ho odmítal,
koukej radši bejt fořt a filozof,
klofni bratra dřív, nežli by von tě klof.
Machr, kabrňák a formát
budiž tedy dlouho zdráv !


Díkybohu málo, málo je tu
takovejchhle hlav !


Já snila jsem, že lorda nabalím,
teď hniju s ním, no, s tímhle šaškem zoufalým.

Hlava mazaná, pěknej vejlupek,
furt je samý čachry, furt je bez šlupek,
prej že filozof, príma milenec !
Jedno jako druhý samej blaf a kec !
Mě si taky řečma koupil,
vejtaha a intrikán.
Nedřít já jak zvíře,
dávno už je v díře tenhle pán !


Hlava mazaná....

Máslo na ní má !

...kdo se od něj umaže ?

No, jasně já !

Hlava mazaná, fořt a filozof.

Vodvezte mě vod něj, třeba na krchov !

Machr, kabrňák a formát
zaslouží si frťana !

Připijme mu, Hosana !

Piju, i když nasraná !

Tak ať žije tak zvaná
naše hlava mazaná ! 