 Šimpanzi se opičí a žirafy tu ční
sloni mají paměť,ale nevím co je bdí
Krokodýli všechno skousnou v pravý okamžik
a měli chuť i na mě ale řekl jsem : "Ne,dík"
A nosorožci nosí supy,supy na oběd
Né každý kdo je na něm se z něj vrátí domů zpět...(hahahaha..) 

 Tak ranní hlášení zní
Je o celém území,
o každém hemžení
povím vám vážení..
Při ranním hlášení.
Co to děláš Simbo?
Lovím...
Počkej...ukážu ti jak na to
Naši buvoli si stěžovali...
musíš se držet...při zemi
Jó fajn budu se plížit joo
Pšt..buď jako myš
sopránová barva frčí nejen na jaře...
Tiše blíž...už jen krok aaa...
BUM!
Tak ranní hlášení zní
Je o celém území,
o každém hemžení
povím vám vážení..
Při ranním hlášení. 