 Ariel buď rozumná.
Lidskej svět je hroznej.
Život ve vodě je mnohem lepší než svět lidí nahoře.
Je známo, že lepší zdá se, co nám není na dosah.
Ty sníš o té zemské kráse, tak šíleně až jde strach. Nech mýlek a hloupých plánů, zkus řádně se podívát,
Co krásy je v oceánu co můžeš si více přát?
Pod hladinou, pod hladinou lépe je tady
Máme víc vody, vem radu mou.
Tam na březích maj práci jen,
V žáru se dřou po dlouhej den,
My jako floutci, mužem jen plout si, pod hladinou. 
 U nás maj to rybky lepší.
Ve vlnkách si zaplavou.
Tam na souši rybky brečí, neb jen v akváriu jsou.
I tam ještě štěstí mají.
Pak příde i horší věc, když pán řekne, že se nají.
Co tak asi bude péct? O ne!
Pod hladinou, pod hladinou
Nás nezardousí nás nepletou si se svačinou.
Lidi tě daj na horkej tuk, pod hladinou si volnej kluk. Náš svět je hravý nás tu žít baví.
Pod hladinou (pod hladinou).
Pod hladinou (pod hladinou).
Život je sladký.
Nás lidské zmatky opominou
(opominou hou hou hou)
Rejnoch a přítel jeseter spolu se pustí do svých her. Lidi pryč odvás, máme tu vodvaz pod hladinou.
To mlok právě fouk a kapr si brnk
A platýz dal bas a zní píseň vln.
Ty okoune trup ať tloušť hraje houšť.
I král soulo hrál tu svou.
A rejnoku rej ten zas nemá čas
A pstruch ten má sluch a losos má hlas.
I sleď vaří pleť až šproť hraje z not.
A velryby se cpou.
Tak. Vochó.
Jéé.
Pod hladinou (pod hladinou).
Pod hladinou (pod hladinou).
Sardinky jsou a rozjedou šou.
Tu muziku mou (báječnou).
Všechno co maj je písku cent.
Nám hraje sám korýšácký bend.
I malý ráček hraje a skáče, pod hladinou.
Tančí tu rybky to sou vám týpky, pod hladinou.
Každý tvor malý, písničku válí.
Máme tu hody, máme víc vody.
Bez žádné vady, šťastni jsme tady pod hladinou. 