 Jo Tamatoa nebyl vždycky takhle in,
byl jsem jen stín, malá mince.
Teď jsem šťastný jako fešný manekýn,
protože mám krásu prince.
Prý řekla bába Tvá: "Svoje srdce slyš!"
Máš jít jen za svou duší,
ten argument je vetchý asi jako plyš,
vždyť pravda zní:

Jen radši buď Krásná! 
Jako poklad kdysi v moři ztracený,
tak si přej!
Ať vypadáš krásná, 
já se třpytím jako drahý kamení.
Poslouchej!.. 

 Pravdu mou.
Ryby jdou, jdou, jdou za tou věcí co se blyští.
K popravišti! 
Oh Vidíš jak jdou, jdou, jdou za mou krásou,
co se blyští,
 už sviští!
Tak rád je snídám, 
a teď si Tě přidám! 

Ah, ah, ah,
 malý Maui se moc hezky nevohák,
Mini, nini skoro polobůh.
No fákt Ti to nějak nejde.
Vem si hák,
chápeš?
 Nevládneš jím jak jsi kdysi vlád!
Ale stejně Tě mám vlastně trochu rád.

Tetování se mi líbí,
to podle Tebe jsem se vlastním dílem stal!
A dneska sám, já sám jsem tak Krásný! 
Já se třpytím jako v bahně drahokam,
jen já sám, 
jsem sám strašně Krásný! 
Vaše zbraně se mě ani nedotknou
Přes kůži mou.
Vždyť to víš..

Jen to zvaž, zvaž, zvaž jak by jeden polobožíček
 zvládnul korýše.
To nevím..
Srdce máš, máš, máš pěkně bolavý a já ho sám, teď roztrhám!
Lásku jsi ztrácel a stále prý doufáš,
že dá Ti jí plémě těch zkroušených lidí.
Chtěl's být něco víc
 ale seš moc pěknej,
  tak tě pic.

Maui! Umíráček Ti teď zazní, 
zabije Tě někdo..
Krásný! Poslední co ještě spatří oči Tvý.
selaví mon ami, já jsem
Krásný! Už Tě sním, 
tak radši řekni svoje dík, 
za můj žvýk!
Tys nebyl nikdy tak krásný,
 jako záře těhle dásní! 