 Vaiano, jen dál, jen dál,
Vaiano však uvidíš,
že vesnice Motonui je Úděl Tvůj!
A všichni tu tancují,
když prastará píseň zní
- proč novou píseň? Tahle je úděl Tvůj -
Tradice je naše mise, Vaiano svou práci každý má.
Nezakopni o karu, to je Úděl Tvůj!
Co je Tvé, to je i mé,
vtipkujem a pletem koše,
rybáři už z moře zpátky jdou.
Tam já chci plout
- jen pěkně stůj, Vaiano stůj na své zemi
jednou převzít velení je Úděl Tvůj! 

 Čas přijde sám, kdy kolem se podíváš
tak šťastná, že to, co máš je Úděl Tvůj!
Jenom koukni na kokos, podívej se blíž!
Jó, my využijem každou část, co přát si víc?
Své sítě děláme z vláken, a mléko nám chutná víc
a listy báječně hoří, když maso chcem uvařit.
Jenom koukni na kokos, jen podívej výš!
Vše potřebné nám ostrov dá.
Kdo odplouvá?
- To nikdo z nás,
bezpečí a zásobení, nikde jinde zkrátka není
 Úděl Tvůj!
A přijde čas, kdy tak jako jiní zjistíš,
jak je dobrodružný Úděl Tvůj!
Já ráda tancuju s vodou a s proudem a s vlnami,
mám ráda když to houpá a cloumá tam pod námi.
Lidi mi říkají blázne, kam pluješ? Jen radši stůj.
Však já vím co mám ráda, znám úděl svůj.
Jsi dcera otce svého, hrdost, čest a lesk.
Jednou však na místo něho, jen Tvůj hlas Tě bude vést.
A jestli Ti ten hlas říká: "Pluj lodi, ty větře duj!"
Vaiano, pak jistě poznáš úděl svůj.

Ti to na nás dají, vše běží jak má!
Vše potřebné nám ostrov dá.
Kdo odplouvá?
- To nikdo z nás, domov tu mám a lid vlastní,
a každý tu najde šťastný 
Úděl svůj!
Povedu nás! Cestu mi ukáží lidé a krásná budoucnost přijde
Stůj co stůj!
A ze všech cest je ta zdejší Úděl Tvůj!
Doma jsi nejšťastnější
Úděl Tvůj!
Úděl Tvůj! 