 Masakry jdou na mý triko,
jen zařvu zkysne mlíko,
můj trestní rejstřík vyděsí Vás dámo.
Vizáž klame je to tak,
ač mám vztek a pleš a hák
já chtěl jsem hráti na koncertní piáno
Jen si představte jak zněl by zde můj Mozart,
prsty mé by vládly klávesám,
já tu hudbu hákem bral bych,
slova mý by byly palby,
 díky!
Já někde tady v srdci svůj sen mám.
On svůj sen má
On svůj sen má 

 Jsem jen poloviční kruťas řeknu vám,
i když s chutí lámu kosti,
sním a hýkám od radosti
vždyť stejně jako všichni svůj sen mám.
Já jsem marod každým coulem,
mám modřiny a boule
a nepřejte si vidět ten můj ekzém.
I když rostu sem a tam,
nádor a nos neschovám,
já pro děvčata ještě ztracen nejsem
Jen si představte jak pluju se svou milou
na lodičce k modrým lagunám.
I když nevěříš mi kámo,
milovník jsem a ne vrahoun,
já někde tady v srdci svůj sen mám.
já svůj sen mám(on svůj sen má)
já svůj sen mám(on svůj sen má)
Vím že pro lásku se mordování vzdám,
i když vadím krasavicím, ve mně dřímá dítě snící,
vždyť stejně jako všichni svůj sen mám
Thor chce skončit a být květinářem
Gunter tvořit interiéry
Ulf je zdatný mim
Attila žije pečením
Lůďa plet
Tijef spích
On se vzhlédl v maňáscích
a Vládík sbírá jednorožce cínový
Mám sny jako vy, no jasný
jen nejsou takhle krásný
a unesou mě tam kde slunce peče
na můj ostrov s palmama
je tam písek hic a já
A hory peněz přehrabuju v kleče
Já svůj sen mám (ona sen má)
já svůj sen mám (ona sen má)
stoupat s lampiony k nebi kdo ví kam
mají pro mě velkou cenu
na věž ráda zapomenu
Tak jak vy chlapci milí svůj sen mám
Ona sen má
on svůj sen má
ten její sen je naším snem
všechny sny se v našem týmu líbí všem
to my jsme je...
Prý jsme vrazi, zlí a krutí,
Sněte s náma, navrhnu ti
sen někde tady v srdci vykvet nám

Já svůj sen mám
Já svůj sen mám
Já svůj sen mám
Já svůj sen mám
Já svůj sen mám
Já svůj sen mám

Vám všem se přiznávám já svůj sen mám
Joo! 